e logo
possui aí a grande finalidade de transparência
na gestão transparência nas informações financeiras,
que é com base nessas informações financeiras,
que os que o mercado como um todo toma as devidas decisões investir, não investir,
comprar, não comprar parceria ou não parceria né?
E com isso, diminuindo o risco.
Vale lembrar que o mercado americano quando falamos em mercado de capitais é
o mercado que possui uma maior maturidade
em termos de comportamento dos investidores e
a sox foi justamente isso visando dar mais
segurança redução de riscos no que as empresas,
os administradores C ou F estavam indo pro mercado e
atestando como números fidedignos esse é o propósito da Sox.